# 我所知道的火星人

 - Last Name：什么鬼
 - First Name；美豌
 - Email：再见
 - 本科/xx大学xx系房地产专业-_-高大上 
 - 工作年限：0年
 - 兴趣爱好：电子游戏（BS，LOL）、jk制服（什么鬼！哈哈哈...）、日本老鸨（教唆我去日本霓虹灯卖肉）
 - 个人梦想：当上公主（>_<当个鬼啊，当上公主还是叫我去卖肉！）

---

# 火星人和我

## 火星人也会玩剑灵 （ 2013年12月）

###  非洲人！！！！
我!!@#$%^～这黑蜘蛛怎么这么难杀？本大爷的气功师不是剑灵里面最强dps职业么？一个黑不溜秋的灵族气功师在沼泽地上奋力的杀着黑蜘蛛做任务。这时候，一个36级小灵剑士跑来将纠缠气功师的黑蜘蛛杀死。我莫名其妙的看了一眼这个灵剑士。
准备继续虐蜘蛛去。“美豌请求你加入队伍”看着这个提示，就加了进去。队伍消息：“非洲人!!!”@_@"什么意思"“你是非洲人”...然后这个灵剑士就带着我对着这些恶心的黑蜘蛛一顿狂刷，看到我的彩绫不是千魂，带着鄙视的眼神看着我然后说带你
去刷千魂。我莫名其妙的跟着这个36级的灵剑士跑去新手村，被告知站在一个大罗盘前抽奖。心想着：“最喜欢抽奖啦*_*噼里啪啦BOOM”，这个灵剑士离开后又跑回来给我交易了一批千魂，我就这样喜滋滋的抽着。抽到千魂彩绫并把它成功喂好后，
这个灵剑士才满足。跟着这个莫名其妙的灵剑士走着，带我去做任务升级。

###  让我杀你@_@
“虽然*它*见面就喊我非洲人，但是*它*莫名其妙的带我玩游戏，而且我也喊*它*韩国人了“想想觉得还是要感谢下这个小灵剑士。于是我就表达了下自己的感激之情，希望能帮这个灵剑士一点忙。结果得到的答复就是：穿上对立联盟的衣服让我杀一下
就行了。看着这个奇葩的报恩方法，我心中也是感慨万分啊，大千世界，无奇不有啊。于是快速换装准备送死～～～，现在想想自己也是挺奇葩的，让恩人杀死自己来报恩。临死之前还叨叨：谢谢你，灵剑士。


### GHI项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

 
## JKL公司 （ 2010年3月 ~ 2012年8月 ）

### MNO项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### PQR项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

---

# 开源项目和作品
（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

## 开源项目
（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）

 - [STU](http://github.com/yourname/projectname) : 项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
 - [WXYZ](http://github.com/yourname/projectname) : 项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明

## 技术文章
（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

- [一个产品经理眼中的云计算：前生今世和未来](http://get.jobdeer.com/706.get)
- [来自HeroKu的HTTP API 设计指南(翻译文章)](http://get.jobdeer.com/343.get) （ ```好的翻译文章可以侧证你对英文技术文档的阅读能力```）

## 演讲和讲义
（放置你代表公司在一些技术会议上做过的演讲，以及你在公司分享时制作的讲义）

  - 2014架构师大会演讲：[如何通过Docker优化内部开发](http://jobdeer.com)
 - 9月公司内部分享：[云计算的前生今世](http://jobdeer.com)

# 技能清单
（我一般主张将技能清单写入到工作经历里边去。不过很难完整，所以有这么一段也不错）

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：PHP/Hack/Node
- Web框架：ThinkPHP/Yaf/Yii/Lavaral/LazyPHP
- 前端框架：Bootstrap/AngularJS/EmberJS/HTML5/Cocos2dJS/ionic
- 前端工具：Bower/Gulp/SaSS/LeSS/PhoneGap
- 数据库相关：MySQL/PgSQL/PDO/SQLite
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/PHPDoc/Phing/Composer
- 单元测试：PHPUnit/SimpleTest/Qunit
- 云和开放平台：SAE/BAE/AWS/微博开放平台/微信应用开发

## 参考技能关键字

- php(959)
- mysql(525)
- web(280)
- linux(269)
- css(246)
- javascript(241)




---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
